001. L’OEuvre de la Croix

1. L’oeuvre de la croix est sans comparaison,
Là, Dieu révéla son pardon.
Parfait et sans faute, Il fut cloué au bois,
Pour sauver l’homme loin de la loi.

Quel amour, grand amour,
Qu’on trouve en Jésus seul, à jamais!

2. L’oeuvre de la croix, seul Christ l’accomplissait,
Personne d’autre ne pouvait.
En Lui, la justice de Dieu fut donnée,
Et la paix avec Lui retrouvée.

3. L’oeuvre de la croix a payé tout le prix,
Ses souffrances nous ont affranchis.
Par grâce infinie, Il nous a rachetés,
Et au ciel, Il va nous inviter.
