002. Toujours plus près 

1. Plus près, toujours plus près de mon cœur,
Viens, doux Sauveur, ô toi, mon Seigneur.
Que tout mon cœur te soit consacré.
Sois mon refuge et mon sûr bouclier.
Je veux m’appuyer sur Toi, Éternel.

2. Plus près de Toi, Seigneur, je Te rends.
Je fuis le péché et ses faux plaisirs.
Que Ta volonté soit faite en moi.
Fais de moi un vase pur pour Toi.
Que Ton Esprit me remplisse, Éternel.

3. Plus près de Toi, Seigneur bien-aimé,
Ton Saint-Esprit me remplit de grâce,
Il guide mes pas dans Ta justice,
Il change mon cœur, je Te suis en tout.
Donne-moi force et courage, Éternel.

4. Plus près de Toi, tant que je vivrai.
Jusqu’à ta gloire où cessent les pleurs.
Je T’appartiens pour l’éternité.
Je veux marcher tout près de mon Sauveur
Toujours plus près de Toi, Éternel. 
