002. Toujours plus près 

1. Plus près, toujours plus près de mon cœur,
Viens, doux Sauveur, ô toi, mon Seigneur.
Que tout mon cœur te soit consacré.
Sois mon refuge et mon sûr bouclier.
Je veux m’appuyer sur Toi, Éternel.

2. Plus près de Toi, Seigneur, je Te rends.
Je fuis le péché et ses faux plaisirs.
Que Ta volonté soit faite en moi.
Fais de moi un vase pur pour Toi.
Que Ton Esprit me remplisse, Éternel.

3. Plus près de Toi, Seigneur bien-aimé,
Ton Saint-Esprit m’inonde de joie,
Il guide mes pas dans Ta clarté,
Il change mon cœur, je Te suis en tout.
Donne-moi force et courage, Éternel.

4. Plus près de Toi, tant que je vivrai.
Jusqu’à ta gloire où cessent les pleurs.
Je T’appartiens pour l’éternité.
Je veux marcher tout près de mon Sauveur
Toujours plus près de Toi, Éternel. 


Séparation basée sur les notes
-------------------------------

002. Toujours plus près 

1. Plus près, tou.jours plus près de mon cœur,
Viens, doux Sau.veur, ô to.i, mon Seig.neur.
Que tout mon cœur te soit con.sa.cré.
Sois mon re.fu.ge_et mon sûr bou.cli.er.
Je veux m’ap.puy.er sur Toi, É.ter.nel.

2. Plus près de Toi, Seig.neur, je Te rends.
Je fuis le pé.ché et ses faux plai.sirs.
Que Ta vo.lon.té soit fai.te_en moi.
Fais de moi un va.se pur pour Toi.
Que Ton Es.prit me rem.plisse_,_É.ter.nel.

3. Plus près de Toi, Seig.neur bien-aimé,
Ton Saint-Esprit m’i.non.de de joie,
Il gui.de mes pas dans Ta clar.té,
Il chan.ge mon cœur, je Te suis en tout.
Don.ne-moi for.ce_et cou.rage_,_É.ter.nel.

4. Plus près de Toi, tant que je vi.vrai.
Jus.qu’à ta gloi.re où ces.sent les pleurs.
Je T’ap.par.tiens pour l’é.ter.ni.té.
Je veux mar.cher tout près de mon Sau.veur
Tou.jours plus près de To.i, É.ter.nel. 
