003. Fondement de l’Église
 
1. La base de l’Église, c’est Jésus, son Seigneur.
Par Sa Parole pure, Il l’a lavée d’erreur.
Du ciel, Il vient vers elle, la prend pour Son épouse.
Par Son sang Il l’achète, et donne pour elle Sa vie.

2. Élus de toutes langues, un seul peuple en chemin,
Un seul Seigneur, une foi vraie, qui donne vie nouvelle.
Un seul saint Nom elle loue, partage un même pain,
Et dans l’espoir s’avance, comblée de tous Ses biens.

3. Au cœur de nos épreuves, souffrances et combats,
Elle attend la promesse d’une paix sans fin, sans peur.
Jusqu’au jour glorieux où ses yeux verront la gloire,
L’Église en Christ, par la paix, entre dans le repos.

4. Même ici sur la terre, l’Église vit en Dieu,
Elle a part à la grâce avec ceux qu’Il soutient.
Ô saints remplis de joie, Seigneur, fais-nous pareils,
Comme eux, doux et fidèles, vivons pour Toi, Seigneur.


Séparation basée sur les notes
-------------------------------

003. Fondement de l’Église
 
1. La ba.se de l’É.gli.se, c’est Jé.sus, son Seig.neur.
Par Sa Pa.ro.le pu.re, Il l’a la.vée d’er.reur.
Du ciel, Il vient vers el.le, la prend pour Son é.pouse.
Par Son sang Il l’a.chè.te, et donne pour elle Sa vie.

2. Élus de tou.tes lan.gues, un seul peu.ple_en che.min,
Un seul Seig.neur, une foi vraie, qui don.ne vie nou.velle.
Un seul saint Nom elle lou.e, par.ta.ge_un même pain,
Et dans l’es.poir s’a.van.ce, com.blée de tous Ses biens.

3. Au cœur de nos é.preu.ves, sou.ffran.ces et com.bats,
Elle a.ttend la pro.mes.se d’une paix sans fin, sans peur.
Jus.qu’au jour glo.ri.eux où ses yeux ver.ront la gloire,
L’É.gli.se_en Christ, par la paix, en.tre dans le re.pos.

4. Mê.me ici sur la ter.re, l’É.gli.se vit en Dieu,
Elle a part à la grâ.ce avec ceux qu’Il sou.tient.
Ô saints rem.plis de joie-, Seig.neur, fais-nous pa.reils,
Comme eux, doux et fi.dè.les, vi.vons pour Toi, Seig.neur.

joie- : prolonger la dernière syllabe