003. Fondement de l’Église
 
1. La base de l’Église, c’est Jésus, son Seigneur.
Par Sa Parole pure, Il l’a lavée d’erreur.
Du ciel, Il vient vers elle, la prend pour Son épouse.
Par Son sang Il l’achète, et donne pour elle Sa vie.

2. Élus de toutes langues, un seul peuple en chemin,
Un seul Seigneur, une foi vraie, qui donne vie nouvelle.
Un seul saint Nom elle loue, partage un même pain,
Et dans l’espoir s’avance, comblée de tous Ses biens.

3. Au cœur de nos épreuves, souffrances et combats,
Elle attend la promesse d’une paix sans fin, sans peur.
Jusqu’au jour glorieux où ses yeux verront la gloire,
L’Église en Christ, par la paix, entre dans le repos.

4. Sur la terre déjà, l’Église est une en Dieu,
Elle a part à la grâce avec ceux qu’Il soutient.
Ô saints remplis de joie, Seigneur, fais-nous pareils,
Comme eux, doux et humbles, vivons pour Toi, Seigneur.