004. Confiance et obéissance

1. Si l’on croit au Seigneur et qu’on suit Sa Parole,
Dans Sa grâce, Il nous guide toujours.
Si l’on vit dans Sa paix, la nuit n’est plus en moi;
La joie est là si l’on croit et obéit.

Crois et obéis, c’est le seul vrai chemin,
Vie nouvelle est en Jésus :
Il faut croire et obéir.

2. Dans l’épreuve et la peur, on repose en Sa paix;
Toujours présent, Il guide nos pas.
Il connaît nos fardeaux, Son amour nous soutient;
Sois sans peur, crois en Jésus, obéis.

3. Quand la course est finie, et la paix retrouvée,
Avec les saints, debout devant Dieu.
Joie éternelle et clarté, contemplant Sa beauté,
Pour toujours, nous vivrons dans la foi.



Séparation basée sur les notes
-------------------------------

004. Confiance et obéissance

1. Si l’on croit au Seig.neur et qu’on suit Sa Pa.role,
Dans Sa grâ.ce_,_Il nous gui.de tou.jours.
Si l’on vit dans Sa paix, la nuit n’est plus en moi;
La joie est_là si l’on croit et o.béit.

Crois et o.béis, c’est le seul vrai che.min,
Vie nou.ve.lle_est en Jé.sus :
Il faut croire et_o.bé.ir.

2. Dans l’é.preu.ve_et la peur, on re.po.se_en Sa paix;
Tou.jours pré.sent, Il gui.de nos pas.
Il con.naît nos far.deaux, Son a.mour nous sou.tient;
Sois sans peur, cro.is_en Jé.sus, o.bé.is.

3. Quand la cour.se_est fi.nie, et la paix re.trou.vée,
A.vec les saints, de.bout de.vant Dieu.
Joie é.ter.nelle et clar.té, con.tem.plant Sa beau.té,
Pour tou.jours, nous vi.vrons dans la foi.
