007. La miséricorde bénie de Dieu

1. Marchant dans bonté divine sans repos 
Par monts, par vallées, j’avance sûr
Jésus dit : “Je resterai près de toi”
Promesse sacrée ne peut faillir

    La bonté bénie fidèle et tendre
    Inonde mon cœur de ta grandeur
    En mon Sauveur, je suis dans la joie vraie
    Chantant ses louanges, joie pour moi

2. Le noir est au-tour de moi et au ciel
Tou­jours mon Sau­veur bril­le à mes yeux
Il est lumière, en Lui pas d’ombre
Toujours je marche tout près de Lui

3. Dans ce beau soleil, je reste joyeux 
Je poursuis ma route vers le ciel
Louant Dieu sans trêve, j’avance_en chantant
Je vais en lumière, dans son amour


Séparation basée sur les notes
-------------------------------

007. La miséricorde bénie de Dieu

1. Mar.chant dans bon.té di.vi.ne sans re.pos
Par monts, par val.lées, j’a.van.ce sûr
Jé.sus dit : “Je res.te.rai près de toi”
Pro.mes.se sa.crée ne peut fai.llir

    La bon.té bé.nie fi.dè.le et ten.dre
    I.non.de mon cœur de ta gran.deur
    En mon Sau.veur, je suis dans la joie vraie
    Chan.tant ses louan.ges, joie pour mo.i

2. Le noir est au-tour de moi et au ciel
Tou.­jours mon Sau.­veur bril.­le_à mes yeux
Il est lu.miè.re, en Lui pas d’om.bre
Tou.jours je mar.che tout près de Lui

3. Dans ce beau so.leil, je res.te joy.eux
Je pour.suis ma rou.te vers le ciel
Louant Dieu sans trê.ve, j’a.van.ce_en chan.tant
Je vais en lu.mière, dans son a.mour

